.txt
En un archivo de texto separado que debes crear,
escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años.
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Variables: 
Una variable es aquella en la que puede se puede almacenar algo para depues usarlo. 
Una variable se puede configurar y restableser acualqier tipo, sin nesecidad de declarar su valor inicial.

Strings:
las strings son bloques de caracteres definidos por comillas (" ")


Funciones (argumentos, return)
Una FUNCION es una agrupacion de codigo(s) que se utilizaran mucahs veses.

Los ARGUMENTOS son variables que declaramos dentro de la funcion entre parentesis "()" que tomara un valor al ser invocada.

RETURN: es todo aquello que retorna al invocar la funcion, inclusibe las variables no definidas (undefined)


Declaraciones if: Una declaracion "if" le indica al programa que acción ejecutar, si las condicion es verdadera.



Valores booleanos (true, false): Un valor booleano es representado por "tur or false" ( verdad o falso ) tambien "yes/no" "on/off"