En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Objetos: Son una coleccion de propiedades.
Los objetos son todas aquellas acciones que interactuan con el usuario(una venta de navegacion, buscador, formularios, etc)



Propiedades:Son los Valores asociados  al objeto.



Métodos:Son finciones almacedos como propiedad del objeto.



Bucle for…in:Los bucles for in sirve para recorree objetos.



Notación de puntos vs notación de corchetes:

Notación de puntos

Los identificadores de propiedad sólo pueden ser alfanuméricos (y _ y $)
-Los identificadores de propiedad no pueden empezar por un número.
-Los identificadores de propiedad no pueden contener variables.
-Aceptable – obj.prop_1, obj.prop$
-No aceptable – obj.1prop, obj.prop name

Notación deracket:

-Los identificadores de propiedad tienen que ser una Cadena o una variable que haga referencia a una Cadena.
-Está bien usar variables, espacios y cadenas que empiecen por números